+++
date = "2019-11-26T14:21:00-08:00"
draft = false
title = "Наводим последние штрихи в Общественной палате ЧР @opchr_95"
slug = "наводим-последние-штрихи-в-общественной-палате-чр-opchr-95"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "общественная палата чр",
    "общественные объединения",
    "чеченская республика",
    "турнир",
    "интеллектуальный путь",
    "и.с.денильханов",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Конкурсы",
]
+++

Наводим последние штрихи в Общественной палате ЧР @opchr_95 в Положении первого турнира общественных объединений, организаций Чеченской Республики. Напутствие председателя ОПЧР И.С.ДЕНИЛЬХАНОВА [id508910309|@idenilkhanov] получены, что ж в добрый интеллектуальный путь !!! Благодарны учредителям турнира: @deprel_95 @minnac_95 @opchr_95 исполнителям: @youthchr_nacsovet @intellektualny_kavkaz
